（天野雪辉家）
（樱见站前交叉路）
我应该查看一下自己的日记
说好了四点在这里见 她却迟到了
喂 雪辉
不好意思 你等很久了吗？
是的
你长大了不少啊
才一个月没见而已
别这么害羞
今天可真不顺
天野礼亚
当然重要了 我们很久没一起…
她会偶尔心血来潮回家一次
然后我们一起吃我做的特制汉堡
你不是应该很忙吗？
是啊
出了点事
到家之后我再跟你说吧
话说回来 雪辉 你找到女朋友了吗？
当然没有
你确定吗？
这种事很重要吗？
真的吗？
不过我倒是发现了一个跟踪狂
雪辉 玻璃破了
不好 是小偷吗？
是由乃！
-抱歉 是我弄破的玻璃
妈妈 你去准备晚饭吧
雪辉？
她为什么非要在今天来？
你回来了 雪辉
不要假装什么都没发生一样
你在干什么 由乃？
我在努力干活
努力擦拭
哎呀？
闻起来真香呢
快离开吧
为什么？
我说
快点
喂 雪辉
不好了
这样下去 她们会见到对方的
厨房里在煮着什么呢
我看起来还可以吧？
雪辉？你在房间吗？
我该怎么办？
雪辉？
你在干什么？
没什么
有东西在煮吗？我肯定是给忘了
不能忘记那种事情啊 很危险的
抱歉 我下次会注意的
不好
由乃今天不是偶然来的
是她的日记告诉她 妈妈今天会回家
这是你自己打扫的吗？
是啊
这还真少见啊
我偶尔会打扫一下的
（雪辉和母亲聊天 去打招呼）
雪辉和母亲听起来很开心的样子
我也要加入他们
雪辉
你刚才有没有听到女孩子的声音？
肯定是你听错了
雪辉
又来了！
你到底要多用力推门啊 由乃？
-雪辉
你为什么要按着那里的门？
你在说什么？
我是在靠着而已
正常的人都会把你的行为
雪辉 别告诉我你带女孩子进家了？
有机会了
我要快点去打招呼
她现在推的更用力了
让开 雪辉
雪辉
雪辉！
我要甩开你！
等下 雪辉
我只需要等她冷静下来就好
什么…
你在看什么？
是啊 你在看什么呢 雪辉？
我妻由乃？
哇 她长得真可爱啊
你应该早点告诉我
是吧 由乃？
今天真的太不顺了
母亲 我还准备了一些小菜
我尝尝
这可不行 由乃
这样做是错的
妈妈对食物很挑剔的
哇 太好吃了！
妈妈竟然喜欢？
你很会做饭呢 由乃
而且还做了这么多
你完全可以做个贤妻良母了
是的
想不想成为我们家的人？
好！
你穿上婚纱一定很好看
不过我也想穿一下和服
神前婚礼仪式也不错 是吧？
真的很难选择呢
是啊
你们不要自作主张好吗！
真是没想到啊
孩子们总是这么快就长大了
我现在已经没什么可教你的了
雪辉
怎么？
现在剩下的…
就差上床了吧？
-是的
你还真是诚实的好孩子 由乃
看样子我能信任你呢
拜托 我真的没有那样的事
-你们进展到什么地步了？
嗯…
（四天前 御目方教事件三日后）
噢
挖得真干净
快点给我
你真是没耐心
给你
正如你所要求的那样
不过 你的漂亮脸蛋就要被毁了
是谁把这么厉害的雨流美弥音
闭嘴
如果你不想死 就别再多管闲事
算了
小心别右边的眼睛也弄丢了
对了
这里什么时候变成小儿诊所了？
那些小孩子吗？
他们的父母都是
我听说他们当时甚至也在场
他们当时在神社吗？
他们显然要接受医生的诊断
毕竟 表明看来
那个事件的官方解释
但我怀疑
导致了这么多人死亡
那些孩子肯定想为父母报仇吧
报仇是没有意义的
父母先死是很正常的
看 我还有这张
雪辉真小啊
他以前真的很小 但现在长大很多
-也没有啦
你已经开始帮他说话了
拜托
这是他第一次进游泳池
真可爱啊
啊 是迷你雪辉
她们在看什么照片？
这是他尿床的时候
你们两个在看什么？
啊 雪辉
为什么都是我光着身子的照片？
你长大之后就不能照裸照了
你就不能给她看看别的吗？
那么…
我可以给她看看其他的裸照
今天太不顺了
（已锁）
本来不应该是这样的
手纸用完了
给你！
快出去！
接下来的日记也很有意思
未来日记有很多不同的类型
它们的能力不同 样式也不同
比如 第六的日记就是卷轴一样
所以才很有趣
每个持有者都是很特别的人
但只有一个人最终能成为神
在其他的日记持有者被全部打倒前
游戏的规则就是永不结束
12个日记持有者中 还剩下九个
我们只能期望在你的身体朽坏之前
能选出下一位神
没错
雪辉其实很细心的
有一天…
噢 对了
雪辉 我要休假三天左右
为什么？
你看到那个新闻了吧
关于那个教团集体自杀的新闻？
是
我的一位同事也是其中之一
所以我要照顾他的孩子
他的孩子多大？
四五岁吧
是个男孩子
反正他也只是住三天而已
嗯
好了
已经很晚了 由乃就留下来过夜吧
你在说什么啊 妈妈？
那我就接受邀请了
等下
等一下啊！
她为什么要住在我的房间？
不用这样害羞
我在楼下睡 所以声音小一点
大部分家长都不像我这样理解孩子的
不过你们要等结婚后再怀孕噢
今天简直是糟透了
不会
绝对不会
由乃 我把毛巾放在这里了
谢谢您
看到我的沐浴露了吧？
会让你的皮肤滑溜溜
雪辉会爱不释手的 你随便用吧
好
对了 由乃
怎么？
就拜托你帮我照顾雪辉了
总之你慢慢洗吧
妈妈啊
我为什么会这样？
为什么非要是由乃？
你不打算对我做些什么吗 雪辉？
我才不会
为什么？母亲已经允许了
-因为我根本都不喜欢你
嗯？
你会爱上我的
你怎么这么确定？
7月28日 我们会结合在一起
你看？
你知道我是可以改变那个未来的吧？
没关系
没关系？
你知道自己在说什么吗？
我们会有美满的结局的
但是如果我改变未来了呢？
你做什么都可以
但我不会让你改变未来的
由乃
7月28日 你一定会和我做爱的
你可以把这当作我的宣战
晚安
由乃和我？
这完全不可能啊
嗯
我会保护你的 雪辉
因为我一直都在看着你
她很可爱 确实很可爱 但是…
天呐 我到底是怎么了？
我真开心雪辉的妈妈是个好人
这样我就不需要用道具了
（天野雪辉家）
好的 我们到了
耶！
你能在前门等着我吗？
我去停车
好 知道了
雪辉 由乃
早上好
这个就是我昨天说的那个孩子
你能不能告诉哥哥姐姐自己的名字？
我叫丰穰礼佑
你叫什么 哥哥？
我是天野雪辉
那你呢 姐姐？
我是我妻由乃
亲亲
好了 小礼
你把鞋脱了 然后进门吧
好的
亲亲
（天野雪辉家的客厅）
你还真会画画呢 小礼
哇 这是由乃
真不错啊
我喜欢上姐姐了
唉呀
雪辉有情敌了
我只喜欢雪辉一个人
这孩子的父母
他的父母甚至可能是由乃杀死的信徒
你做得很好
那是要给我的吗？
你们两个没事吧？没受伤吧？
没有
剪刀？
由乃
我没事的
我没事 雪辉
你看？
真的吗 你真的没事？
是啊 不用担心
好吧
小礼 你起来之前一定要先放下剪刀
对不起
厕所吗？
你自己一个人可以吗？
我可以的
（已锁）
我妻由乃
她真是个难搞的家伙
（姆鲁姆鲁的私人未来日记
抱歉久等了
欢迎 由乃！
她还没察觉到
我的变装简直完美
我会探索著名的天野家味增汤的秘密
好了 我们开始吧
那么食谱是怎样的呢？
并不是很难的
我们只需用心准备材料就可以了
首先 我们需要好喝的水
这座冰山已经有一万年没人接近过
这里会有终究的冰水
然后 我们需要好喝的汤汁
说到汤汁 还是要有鲣鱼才行
当然了 对于味增汤来说
我挖！
好的土壤才会长出好的大豆
好厉害啊 由乃
没什么的
有了这些好的材料
咦？
不好意思 我马上回来
喂 你好？
你说任何人都可以吗？
由乃？
你已经开始做了？
-给你
那我尝一下
喝
真的是很可怕的事故
尽管如此 我还是要不断修改
首先 用一些佐料
要解毒才行…
我用自己的秘药来中和
情况已经不受控制了！
这样的话…
恶心
这是什么味道？
那个锅里的味道吗？
妈妈回家了吗？
字幕翻译：郭静